a rolha o plano do bolsonaro de golpe
saiu pela culatra tem já informações de
Brasília de que os Generais são 16
Generais da ativa eles formaram mais ou
menos uma espécie de colegiado para que
quem quer que seja o escolhido do
bolsonaro para ser um novo chefe do
exército não vai ter autoridade nenhuma
para obedecer ordens sim constitucionais
ou algum tipo de ordem que interfiram
nas instituições ou seja errado o
bolsonaro que ele achou que ia mudar o
ministro da Defesa colocar o Braga Neto
mudar o comando das Forças Armadas ia
começar aparelho é tudo não deu não deu
mesmo para piorar derrota política do
bolsonaro nesse movimento foi muito
grande o pessoal do mercado financeiro
também já desistiu completamente do
bolsonaro ele já tinha desistido antes
mas agora eles viram que bolsonaro não é
a pena é ruim para os negócios ele é um
perigo para toda a nação e para as
instituições a que eu já tá vendo feia
pro bolsonaro Hoje ele tem uma reunião
com o Rodrigo Pacheco com Erick Lira e
como Queiroga
E aí falaram para o bolsonaro olha agora
No feriadão de Páscoa a gente tem que
parar com aglomeração falar para as
pessoas se isolarem fazer tudo isso aí o
bolsonaro concordou com ele na reunião
chegou na hora da coletiva de imprensa
depois da reunião sabe o que o bolsonaro
fez o bolsonaro falou Olha nós ficando
em casa que a gente vai acabar com esse
vírus Olha você não faz ideia de como os
bilionários do Brasil essa mesma Elite
que deu um golpe no PC de como ele se
conectados mais o que é mais do que você
quando ele vem o bolsonaro falar uma
asneira dessas você não faz ideia do
Arthur Lira e do Rodrigo Pacheco como
eles ficam irritados principalmente
Arthur Lira quando ele vem um bolsonaro
para falar uma coisa dessas logo depois
da reunião e logo depois ela foi uma
coletiva de imprensa que falaram
primeiro Rodrigo Pacheco aí falou
Queiroga ministro da saúde aí depois
falou bolsonaro contra e contraria os
dois você não faz ideia de como tá ruim
a coisa por bolsonaro e se você acha que
ele dá um ministério para Flávia Arruda
do pl que é o ministério tem a chave do
cofre isso acalmou
bom então então já tá querendo três
Ministérios eu sempre vou tá querendo
assinou bolsonaro pode me dar mais três
Ministérios não é assim dá agora é agora
eu achei que essa pressão pelo
Ministério do meio ambiente a demorar
umas duas semanas recebeu falando isso
aqui eu sou muito cauteloso falando ela
vai demorar uma semana duas não não
demorou nem três dias você entrou o que
é o ministério do meio ambiente e quer
mais dois eu vou falar disso mas antes
um segundinho você quer a casa cair para
o bolsonaro se inscreve no canal e
curtir o vídeo almoço horário vai tentar
dar golpe em 2022 ele já avisou que vai
tentar dar um golpe Então a gente tem
que fazer com que o posição você já
forte contra bolsonarista Então se
inscreve aqui no canal ativa o Sininho
curte o vídeo que você Ajuda a
fortalecer a oposição essa
extrema-direita essa corda que tá aí
roubando o Brasil segunda de graça se
inscrever e eu vou plantar Brasil a
gente faz também oposição nas ruas Esse
é o carro de som que rodou em Maringá na
segunda-feira eu vou mostrar o vídeo
assim no finalzinho nesse vídeo eu
mostro o trecho
Bom vamos lá em Maringá na segunda-feira
denunciando mesmo sendo falta de vacina
denunciando o desastre econômico do
bolsonaro desemprego altíssimo inflação
indústria saindo do país bolsonaro não
quis comprar a vacina mansão do Flávio
tudo isso fizeram sendo também lá em
Maringá terra do marreco de Maringá a
gente denúncia também os crimes a
lava-jato que a gente tem que lembrar
que o bolsonaro é só tá lá graça a
Sérgio moro se não existisse a lava-jato
bolsonaro Jamais seria o presidente não
teríamos 330 mil mortos pode colocar
essa tragédia toda na conta ele serve
molho e a gente denunciou estudo também
que a gente tá dançando em várias
cidades do Brasil quem quiser ajudar
essas ações do canal em baixo do vídeo
então botão cê já lembro que ligou aí
você tá ajudando para a gente ampliar
tem também no primeiro comentário
Netflix cliquei após também vejam minhas
outras redes sociais ou onde eu denuncio
o desgoverno bolsonaro várias coisas que
o Governo está fazendo então me segue lá
Twitter Tik Tok Instagram Me segue nas
outras vezes agora vamos falar sobre
sobre Forças Armadas enfim a essa luz
o Clamar ministerial aí Vini reforma
ministerial do bolsonaro que pegou mal
ninguém gostou porque se o bolsonaro é
simplesmente admite-se Ernesto Araújo
colocasse ou um novo Ministro chanceler
um pouco mais moderado agora eles tinham
select colocou o embaixador de carreira
como o número 2 o ministério das
relações exteriores é o bolsonaro recuar
se fala tá OK Agora eu vou começar a
defender isolamento vou tentar comprar
assassinato do mais não que o bolsonaro
fez trocou o ministro da defesa e ficou
Claro para todo mundo que ele quer dar
um golpe ficou claríssimo ninguém tem
dúvidas tem dúvida comenta aí você tem
alguma dúvida de que o bolsonaro tem
intenções e dá um golpe seja hoje e
amanhã ou é algum dia a gente não sabe
quando Mas sabe que ele tem tensão você
tem dúvida eu não tenho assim como você
não tem como os banqueiros milionários
não tem como os empresários que tem
milhares de funcionários esses
bilionários excelente que derrubou o PP
para dar o golpe no povo também não tem
dúvida disso assim como o congresso
certo ninguém tem dúvida bolsonaro que
dá um golpe aí
e o que acontece é o seguinte ele era
Google eu falei eu falei que eles aqui é
burro ele é burro e ele é faz com que
fica muito escancarado inclusive já
avisou ele avisou lá em janeiro que em
2022 Ele vai tentar dar um golpe ele não
vai reconhecer o resultado das eleições
que ele perder e aí ele vai dar um pouco
ele falou isso eu não sou eu Tiago que
eu bolsonaro tem vídeo dele falando aí
tá quando ele trocou o Ministério da
Defesa ou expliquei ontem porque pegou
mal tudo mais aí os chefes das Forças
Armadas saíram ok que acontece é o
seguinte agora os Generais são 16
Generais da ativa eles fizeram eles
conversam entre si e fizeram a respeito
do colegiado quer dizer quem quer que
assuma seja bolsonaro lista não seja se
começar a receber ordem do bolsonaro do
tipo a estado de sítio e estado de
defesa vamos intervir em algum estado
faça Twitter contra democracia os outros
Generais todos têm uma espécie de
colegial dicas e eles estão juntos
conversando e eles vão reprimir essas
ordens e eles vão a mídia
E aí a gente percebeu que o noticiário
político tá infestado de militar de
notícias sobre militar essa percebeu
isso agora se fala de militar é da mesma
maneira como se fala de partido por isso
olha o PT ou progressistas o PSDB o psl
o bolsonarista está rachado não sei o
quê agora fala os militares estão
fazendo isso como se fosse um partido
político às Forças Armadas percebeu O
bolsonaro enviou as forças armadas para
meio para o meio do noticiário político
e eles não querem isso Generais eles
estão bravos aí gente é o bolsonaro só
aumenta em todos em todos os em todas as
patentes das Forças Armadas essa
rejeição somente e o tiro saiu pela
culatra porque agora ninguém vai
obedecer a ordem do bolsonaro que não
seja a constitucional que não seja da
Democracia porque é Google Now agora
você imagine esses generais de 4
estrelas e tal eles recebendo ligação de
banqueiro bilionário cobrando o dele e
aí meu Que porcaria é essa que tá
acontecendo você não Ache que banqueiro
bilionário que
o general ele liga para mim passa com
muita paciência dizendo olha por favor
não deixe que o bolsonaro passa nada
pelo amor de Deus que banqueiro
bilionário não tá acostumada a pedir
favor tá acostumada a mandar você acha
que a General também olha com com esses
serviços bilionário aaaaaa porque eles
mandam em que eles quiserem eles compram
que eles fizerem Aí ó eles estão
cobrando e é por isso que você vê na
mídia várias notícias de diferente
Generais da ativa e da reserva
desmentindo qualquer tentativa de volta
porque tá a pressão tá neles também aí o
bolsonaro ele quer colocar um general
chamado para ele que é bolsonaro ele é
bom soninho e o bolsonaro quer que ele
fez o comandante só que tem cinco eu
expliquei ontem cinco Generais na frente
dele que são mais antigos do que ele
você já tem um lado das Forças Armadas
dá mais tempo também formas mais antigas
que a dele e pegaria muito mal colocar
um general mais moderno auxílio de uma
turma mais nova sendo que tem mais
antigos que ele nas corporação
e o bolsonaro tá com um problemão ontem
até ontem terça-feira ele tá insistindo
no nome que o bolso mina que ele queria
que fosse o chefe das Forças Armadas
hoje mudou tudo o Braga Neto tá com uma
lista Tríplice na mão que a lista dos
mais antigos que não tem bolsonaro lista
porque porque ele não tem o clima se o
bolsonaro indicar o quem ele quer ó vai
ele vai ter um vai ter um racha nas
Forças Armadas tão grande esse racha eu
vou falar quando cores fica agora é o
bolsonaro falou muito disso ficar corda
vamos usar a gíria de bolsonaro com
nesse fica acorda ela quebra no lado
mais fraco que eu vou te falar o lado
mais fraco ao lado do bolsonaro Ah mas
ele quer treinar aquele presente o lado
mais fraco ao lado do bolsonaro quem tem
quem tem Ampla maioria ao lado contra o
bolsonaro que tá se que tá ficando cada
vez mais contra o bolsonaro que até
então o bujão não gostava do bolsonaro
vai ver se limitava o silêncio e a
soltar notinha na mídia dizendo ela não
vamos dar golpe uma vez outra só isso
mas agora chegou a um nível em que eles
não
se você tem raimison do bolsonaro e eles
perceberam esse Capitão aqui que foi
expulso das Forças Armadas lá nos anos
80 esse cara tá 1 milhão das Forças
Armadas nunca foram humilhadas as
encalhadas por botão agora General sendo
humilhada General Mateus a 300.000 é
ingerência agora estão no meio do
noticiário político agora já volta se a
falar de uma lei para que qualquer
membro das Forças Armadas é que tem a
cargo no governo saia da ativa e vá para
reserva você já aposentadoria se
aposente das Forças Armadas coisas que
ninguém falava antes que deveria já ter
sido lei desde o Fim da Ditadura mas não
é começou-se a falar disso novamente
militares não gostam disso Olha tem
muita coisa aí envolvida para piorar
nenhum Olha eu vi eu vi muito eu nem
gente da direita da esquerda da
extrema-direita lava-jato lista do
mercado financeiro ele várias análises
eu não vi um dizendo Olha o bolsonaro
está com coisas o bolsonaro tá mais
forte o bolsonaro sair dessa mais
e ele tá contra as coisas o bolsonaro
está com aquelas coisas e com água e com
a guarda alta ainda mais cansado é isso
é imagine um lutador que no estado nos
últimos João Ramos da luta contra as
cordas cansado e levando porrada e ele
vai levar mais porrada que agora eu sei
que não quer mais três Ministérios eles
querem Ministério da do meio ambiente o
Ministério do planejamento tem mais um
que eu sempre não quer e eles estão
exigindo é assim o bolsonaro pode usar
daqui um tempo não a gente viu como foi
a fritura do Padroeiro você viu foi
assim do dia para a noite aí saiu o
Ernesto também foi assim ó do dia para
noite quarta-feira passada ele foi
achincalhado no senado na quinta e a
gente já sabia que ele tava fora no na
segunda-feira ele pediu demissão porque
se não seja demitido agora seu mais três
vamos ver a velocidade da fritura do
ministro do Turismo que é Olá Vista
lembrou lá Vista amigão Amigão do Flávio
bolsonaro viajou para falar com Flávio
bolsonaro lá para o Texas Inclusive a
a represa Estados Unidos juntos e foram
ver um pessoal que está envolvido na
invasão do Capitólio foi antes da
invasão do Capitólio que fala Flávio
bolsonaro foi com o ministro do Turismo
para os Estados Unidos para ver
legalização de cassino tudo mais como
funciona tal eles se encontraram em um
monte de golpista lá dos Estados Unidos
só para você ver a ligação isso foi só
um parentes mar centrão que é isso então
vai fritar agora Ministro do Turismo do
meio ambiente opção dois Olá visto você
tem mais um que agora esquecer quem é
que também é outro meio lá Vista fica
assim que o bolsonaro entregar esses
Ministérios você não vai começar a
cobrar o que a pandemia vai falar o
Peraí bolsonaro você tá aqui falando que
ficar em casa não vai acabar com vida
mas vai ficar em casa aqui exatamente
acaba por vírus como está falando isso
bolsonaro você vai ver o bolsonaro a
mudar de discurso e amanhã tem
entrevista do Lula no Reinaldo Azevedo e
eu vou falar a última vez que o Lula
apareceu em público aí eu não sei os
ministros do sets e contar o caso eu
quero 17 ministros do bolsonaro
é uma aparição do domínio público logo
amanhã tem entrevista os ministros do
bolsonaro nem vão dormir é capaz de cair
mais 15 Paulo Guedes também eu vou colar
já sobre o Paulo Guedes vai entender
mandado no ministério da economia essa
semana tem um risco grande de debandada
no ministério da economia capaz lugares
também querer sair percebeu que dessa
caladinho o gás instalado numa situação
dessa dízima olha disso muito Silêncio
do Guedes dias mais do que se ele
falasse alguma coisa O gadget representa
o mercado financeiro área e Colombo que
ele tem tem conexão com o banqueiro com
Xbox Elite golpista do Brasil e o que
ele está quieto finge que não é com ele
finge que não é parte do governo
anestesia por quê Porque a coisa tá feia
ta feia pro bolsonaro viu ó eu vou
mostrar aqui o nosso carro de som lá em
Maringá a terra do marreco contra o
Sérgio moro e bolsonaro olha só o
e como o maior escândalo judiciário da
história você se lembra todo mundo
mandou investigar o porteiro do
condomínio de bolsonaro no caso Marielle
a lava-jato Grandes Empresas e deixou
milhares de trabalhadores desempregados
e
e aqui rodando em Maringá essa semana
também vamos continuar rodando em
Maringá a terra de Sérgio moro para
mostrar para o povo lá do interior do
Paraná Quem é Sérgio Moro tem muita
gente que ainda se engana com ele eu sou
a gente só deve parar de falar da
lava-jato quando estiverem todos os
presos se a gente não pode esquecer dos
crimes que eles cometeram e toda vez que
você ver o noticiário tiver a 3 mil
mortes 3500 mortas lembre-se essa
desgraça começou com a lava-jato dando
um golpe apoiando de um golpe sem o pivô
de um golpe no PT o golpe não foi no PT
um banco Foi o povo Preto era quem
protegia o povo tá aí o povo morrendo
muitos dos que estão morrendo apoiaram o
golpe é isso é gostou curte compartilha
se inscreve no canal em baixo do vídeo
que eu botão seja membro para você
apoiar as ações do canal ou no primeiro
comentário deixe o picpay A pois Paulo